Siktar på VG - Anton Ewards

1. Add använder man för att tex lägga till ändringarna i repository, medans i commit
berättar man ändringen.

2. Push innebär att man vill skicka sin information till sin github repository, där
man sparar alla commits/filer osv. Pull tar information från github och sätter ihop
det med din lokala repository

3. När man använder log vill man se commits och ändringar, allt sparas i loggen. Status
däremot vill man se om man måste adda något till repository, om det är någon ändring
som man inte fått med. 

4. Jag tycker att det ska vara korta men bra meningar, man behöver liksom inte överdriva
med information, man skriver kortfattat det som man har ändrat och jag tycker det räcker
med det.

5. Git revert kan göra "undo" på vilka commits som helst medans reset bara kan göra
"undo" på den senaste commiten, det är just oftast bäst att använda revert då den kan
nå vilken commit som helst, tex om man hittat en bug så kan man lättare gå tillbaka
och reverta, det som är dock är bättre med reset är att det går snabbare att ta bort
den senaste commiten. Det är också säkrare med reset då man inte ändrar i de andra commitsen
som är längre bak i projektet på något sätt. Jag testade att köra 'git revert 046691d' 
på en commit och sen git log, loggen beskrev commiten som "Revert 'added file'". (This reverts
commit 046691d....) så man ser i loggen att den är revertad. När jag sen tog reset direkt 
efter revert commandet(git reset 046691d), ångrade det sig och tog tillbaka den revertade commiten och lade
den längst upp på loggen (git log).    


Anton Ewards Java20